---

layout: post
title: iOS开发之info.plist
description: Application requires iPhone environment如果应用程序不能在ipod touch上运行，设置此项为true;Application uses Wi-Fi如果应用程序需要wi-fi才能工作，应
category: blog

---
###### Application requires iPhone environment
如果应用程序不能在ipod touch上运行，设置此项为true;

###### Application uses Wi-Fi
如果应用程序需要wi-fi才能工作，应该将此属性设置为true。这么做会提示用户，如果没有打开wi-fi的话，打开wi-fi。为了节省 电力，iphone会在30分钟后自动关闭应用程序中的任何wi-fi。设置这一个属性可以防止这种情况的发生，并且保持连接处于活动状态

###### Bundle identifier
这个为应用程序在iphone developer program portal web站点上设置的唯一标识符。（就是你安装证书的时候，需要把这里对应修改）。

###### Bundle version
这个会设置应用程序版本号，每次部署应用程序的一个新版本时，将会增加这个编号，在app store用的。

###### Icon already includes gloss and bevel effects
默认情况下，应用程序被设置了玻璃效果，把这个设置为true可以阻止这么做。

###### Main nib file base name -- NSMainNibFile
应用程序首次启动时载入的xib文件 这个基本用不到。

###### Initial interface orientation
确定了应用程序以风景模式还是任务模式启动

###### Localizations
多语言。应用程序本地化的一列表，期间用逗号隔开，例如应用程序支持英语 日语，将会适用 English,Japanese.

###### Status bar is initially hidden
###### View Controller-based status bar appearance
设置是否隐藏状态栏。
注：前者为YES,后者为NO,则全局隐藏状态栏；或隐藏部分页面隐藏状态栏则需在该页面加

    -(BOOL)prefersStatusBarHidden{
        return YES;
    }
    Status bar style

选择三种不同格式种的一种。

###### URL types
应用程序支持的url标识符的一个数组(用于程序回调，比如新浪微博验证成功后回调到该程序时候)

###### Localiztion native development region -- CFBundleDevelopmentRegion
本地化相关，如果用户所在地没有相应的语言资源，则用这个key的value来作为默认.

###### Bundle name
设置程序安装后显示的名称。应用程序名称限制在10－12个字符，如果超出，将被显示缩写名称。

###### Executaule file -- CFBundleExecutable
程序安装包的名称

###### Icon file --- CFBundleIconFile
应用程序图标名称,一般为icon.png

###### InfoDictionary version --- CFBundleInfoDictionaryVersion
Info.plist格式的版本信息

###### Bundle OS Type code -- CFBundlePackageType
表示一个4字母的代码，例如APPL = Application，FRMW = Framework，BNDL = Bundle。

###### Bundle versions string, short --- CFBundleShortVersionString
用户看到的版本号，与Bundle version区别是Bundle version是app的真实版本号，用来判断版本信息的，记录开发版本，每次更新的时候都需要比上一次高。
注：当从网络接口获取的版本号和本地的版本号对照的时候一定要使用：CFBundleShortVersionString，不然会造成错误的。。

###### Bundle creator OS Type code --- CFBundleSignature
bundle的4字母短名

###### supported interface orientations -- UISupportedInterfaceOrientations
程序默认支持的方向

###### CFBundleURLTypes
这个bundle关联的URL。这是一个字典，值指定了这个bundle处理的URL scheme以及处理方式。

CrazySteven（简书作者）
原文链接：http://www.jianshu.com/p/d9ffd7a952cd

